Que yo sea como una estrella
y tú como la luna.
Mientras exista el mundo,
nosotros estaremos ahí.
Solo deseo estar con la persona que amo
contemplando cada puesta del sol y cielo lleno de estrellas.
Quiero estar contigo para siempre.
Los inmortales y los demonios tienen diferentes destinos.
Tú y ella no son del mismo mundo después de todo.
¿Alguna vez
me has amado de verdad?
No,
nunca.
En esta vida y en todas las vidas venideras.
Vivimos
y morimos juntos.
[La Mística Luz de la Luna]
[Episodio 37]
Bai Shuo.
Solo cuando encuentres el Arco Divino de la Luna y las Estrellas
y destruyas el corazón Yin por completo,
se podrá evitar la catástrofe del mundo.
¿Dónde está el Arco Divino de la Luna y las Estrellas?
Nadie lo sabe.
Pero puedo sentir que
debe estar en el Continente Oriental.
Bai Shuo.
Ya no tengo tiempo.
La importante tarea de encontrar el Arco Divino de la Luna y las Estrellas
solo te la puedo confiar a ti.
¿No tienes tiempo?
Tú...
Mi cuerpo ya murió hace sesenta mil años.
Ahora mi alma también
desaparecerá con el Mar Oculto de la Luna.
Bai Shuo.
Recuerda,
Chong Zhao es solo un contenedor para el regreso del Señor Yin.
El corazón Yin es la causa.
Si el corazón Yin está,
aunque mates a Chong Zhao, no sirve de nada.
Todavía habrá nuevos contenedores.
Recuerda,
debes encontrar el Arco Divino de la Luna y las Estrellas
y destruir completamente el corazón Yin.
Fan Yue.
Acabo de ir
al verdadero Mar Oculto de la Luna.
Ya sé todas las historias de hace 60 mil años.
Dime.
Si puedo convertirme en una diosa,
¿puedo salvarte?
Shuo.
Si quieres llorar, llora.
Sé que estás sufriendo más.
No lloro.
Fan Yue no murió de verdad.
Su cuerpo está protegido por el poder divino
y no desaparecerá.
Encontraré una manera de salvarlo.
¿El poder divino?
¿De dónde viene el poder divino?
Si quieren morir,
les ayudaré.
A partir de hoy,
todo el mundo será dominado por mí.
Shuo.
¿Qué te pasa?
Bai Shuo.
Él no es el Señor Yin.
Él es Zhao que creció contigo.
No es su culpa.
Estoy bien.
Solo es que anoche
me enteré de algo.
La Diosa de la Luna y las Estrellas tiene un sirviente divino llamado Xiuyan.
En la guerra divina de hace 60 mil años,
una parte de su alma aún sobrevivió
y esperó a la nueva Diosa de la Luna y las Estrellas en el mundo durante 60 mil años.
La persona que estaba esperando
soy yo.
Y el corazón Yin del Señor Yin
ahora está en mi cuerpo.
¿El corazón Yin?
Esto...
¿Qué está pasando?
Si el corazón Yin está en tu cuerpo,
¿qué te afectará?
No me afecta todavía.
Pero tengo que usar el poder de la Piedra Wunian
para reprimirlo.
Según lo que acabas de decir,
los tres dioses murieron el mismo día.
¿El tercer niño que buscaba Zhenyu
tiene la divinidad del Señor Yin?
Pero no importa quién sea el tercer niño,
Zhenyu hará todo lo posible para recuperar el corazón Yin.
Aunque Fan Yue ya no está,
te protegeremos.
Si tienes la divinidad de la Diosa de la Luna y las Estrellas,
y los cinco pensamientos ya están reunidos,
¿por qué no puedes salvar a mi líder?
No lo sé.
Xiuyan tampoco lo sé.
Viviré bien
como prometí con Fan Yue.
Pero no renunciaré a salvarlo.
Nunca.
Tianhuo.
Hay algo
que necesito que me ayudes a averiguar.
Tu asunto es el asunto de mi líder.
Solo dímelo.
Según lo que dijo Xiuyan,
cuando el Mundo Divino se derrumbó,
muchos objetos sagrados cayeron en el Continente Oriental.
Necesito que lleves a gente para averiguar
si hay otros milagros u objetos divinos
que hayan aparecido en el Continente Oriental
además de la Piedra Wunian,
la Espada del Rey de los Mutantes,
el espejo antiguo de Zhenyu
y el cuerpo de Luanzhu.
¿Quieres encontrar el Arco Divino de la Luna y las Estrellas
para destruir el corazón Yin
basándote en estas pistas?
Después de la guerra divina de hace 60 mil años,
el Arco Divino de la Luna y las Estrellas
desapareció.
Pero mientras esté en el mundo,
definitivamente deja rastros.
No te preocupes.
Haré todo lo posible para encontrarlo.
Pero,
¿por qué me contaste a solas
sobre la búsqueda del arco?
¿De verdad nos has contado
todo lo que supiste en el Mar Oculto de la Luna?
No pasa nada.
Tienes tus razones.
Te creo.
Solo quiero decirte que
pase lo que pase,
siempre que quieras decir,
estaré aquí en cualquier momento.
Chong Zhao tiene la divinidad del Señor Yin.
Si realmente hay catástrofe un día,
¿qué pasará con Chong Zhao?
¿Qué va a hacer Xi?
De todos modos,
tengo que impedir que el Señor Yin vuelva.
Ha pasado algo tan grave al líder.
Chong Zhao tampoco ha vuelto
ni ha enviado una carta.
¿Ha olvidado que es discípulo de Lanling?
Chong Zhao no es un chico descuidado.
Desapareció.
Debe haber una razón.
No importa cuál sea la razón,
cuando vuelva, lo castigaré con 300 latigazos Chigu.
Yo lo azotaré.
El asunto de Chong Zhao se podrá discutir
después de que regrese a Lanling.
No hay noticias del líder por el momento.
Sugiero
buscar pistas en la habitación del líder.
Vengan a ver.
¿Qué?
[Mapa de la distribución del Clan de Demonios en el Continente Oriental]
¿De dónde sacó el líder
el mapa del Clan de Demonios?
[Montaña Jingyou]
Esta letra no es de Chong Zhao.
¿Por qué
está escondido en este cajón secreto?
Resulta que el líder también tiene un secreto que no sabemos.
[Ciudad Ning'an] [Ciudad Wangyou]
Parece que
esta es la razón por la que últimamente ganamos tanto.
Shuo,
te preparé sopa tranquilizante.
Desde el aniversario,
no has descansado bien.
No soy la única que no ha descansado.
Sé que todos están preocupados por mí.
No te preocupes, Xi.
Estaré bien.
Tómala mientras está caliente.
Recuerdo que
cuando eras niña, también tomabas sopa así.
Eras muy impaciente,
pero querías soplar tres veces.
Dijiste que
solías ser quemada
y aprendiste la lección.
Todavía recuerdo que
no eres una persona que puede mentir.
Cuando éramos pequeñas, cada vez que me ocultabas algo,
tu mirada siempre te traicionaba.
Como ahora.
Xi.
¿Qué quieres decir?
Hoy Chong Zhao te preguntó
sobre el tercer niño.
Evitabas mi mirada,
dudando en hablar.
Soy tu hermana.
No puedes ocultármelo.
¿Es Chong Zhao el tercer niño que
quería buscar Zhenyu?
Chong Zhao
es una buena persona.
Es honesto,
amable,
gentil y leal.
Debes saberlo muy bien,
por eso te ha gustado desde pequeña.
Ahora por fin pueden estar juntos.
Debes ignorar
algunas cosas.
Entonces,
es él.
¿Verdad?
En el Clan de Zorros,
vi la negra marca de frente de Chong Zhao.
♫Recuerdo la flor que floreció♫
En el Palacio Lengquan,
ofendió a Zhenyu varias veces,
♫Una vez en la vida bajo la luna♫
pero Zhenyu no lo mató,
sino que puso el poder Yin en su cuerpo.
♫Recuerdo esa frase de preocupación♫
En el Pueblo Puti,
pudo usar el poder Yin
♫Desafortunadamente no tuve tiempo de responder♫
para matar a Jin Yao.
En realidad,
♫Recuerdo una lágrima♫
vi todo esto.
Resulta que ya sospechaste.
♫Se secó y ya no se puede ver♫
Pero no me atrevo a llegar a una conclusión.
Tampoco quiero llegar a una conclusión.
♫La gente en el viento de otoño♫
Chong Zhao es una persona tan buena.
♫¿Cuántas veces he visto en mi sueño?♫
¿Por qué?
¿Por qué tiene la divinidad del Señor Yin?
♫Ese año, ese año♫
Xi.
No te preocupes demasiado.
♫Las flores florecen sin saber que las hojas caen♫
Chong Zhao es del Clan de Inmortales,
tiene la energía espiritual
♫Tengo miedo de que el viento otoñal abra mi nostalgia♫
y es firme.
Aunque tenga la divinidad del Señor Yin,
no será fácilmente erosionado.
♫Está en volúmenes y capítulos♫
Todavía me tienes a mí.
Te acompañaré a encontrar una solución.
♫Ese año, ese año♫
No dejaré que el Señor Yin lastime a Chong Zhao.
♫Las flores vuelan por todo el cielo bajo la luna♫
Shuo.
Has visto a Xiuyan.
¿Puedes decirme
♫Cayendo al suelo para enterrar mis pensamientos♫
qué debo hacer ahora?
Tenemos que encontrar el Arco Divino de la Luna y las Estrellas de inmediato
y destruir el corazón Yin
♫Apilados profundamente♫
para evitar que Chong Zhao se convierta en el Señor Yin.
♫Otro año♫
Por fin llegaste.
¿Quién?
¿Quién está hablando?
¿Quién eres?
Yo soy tú
y tú eres yo.
No te conozco
y nunca te he visto.
Pronto me conocerás.
Mataste a inmortales
y fuiste demonio.
Tienes el poder Yin.
Incluso mataste personalmente a tu maestro, Jin Yao,
con el poder Yin.
Tus manos están manchadas de sangre.
Ya no eres inocente.
¡Me vi obligado a hacerlo!
Entré al Palacio Lengquan por la justicia.
Me vi obligado a matar a Jin Yao.
¿Justicia?
¿Sí?
Deja de usar la justicia como excusa
para ocultar tu deseo de matar.
Chong Zhao.
Piénsalo.
En la Ciudad Ning'an,
no podías proteger a Bai Shuo.
En el Palacio Lengquan,
tampoco podías proteger a Fuling.
Necesitas el poder Yin.
Necesitas el poder Yin para obtener poder infinito.
¡No quiero el poder Yin!
Soy discípulo de Lanling.
No me aliaré con un diablo.
Eres un diablo.
Eres el diablo más grande del mundo.
Han pasado 60 mil años.
Deberías volver a ser como deberías ser.
No.
Dios,
por fin va a volver.
Chong Zhao.
Bloqueé tu carta ese día.
Ahora,
voy a enviar una por ti.
Fenómenos extraños aparecieron en el cielo.
Habrá un desastre en el mundo.
Ahora no tenemos líder en Lanling.
Estos demonios comienzan a provocar disturbios.
Aunque el líder no está ahora,
los cuatro inmortales de Lanling
no somos tan fáciles de vencer.
¡Líder!
Mala noticia.
¿Por qué te pones nervioso por una anomalía?
Dilo.
El cuerpo del líder
ha vuelto.
Líder.
¿Vieron
quién trajo de vuelta al líder?
No.
Cuando patrullamos,
de repente descubrimos que el líder
apareció fuera de la puerta.
Retírate.
Avisa a todos de Lanling
que el líder
falleció.
Sí.
Bai...
¿Bai Shuo?
¿Este asunto tiene que ver con ella?
Cuando aparecen fenómenos extraños en el cielo,
debe haber espíritus malignos.
Bai Shuo tiene el corazón Yin
y es una desgracia para todo el mundo.
Si sale el corazón Yin,
todo el mundo morirá.
El líder de Lanling, Jin Yao,
quería destruir el corazón Yin,
pero fue asesinado por Bai Shuo con su poder Yin.
Jin Yao murió por proteger a todo el mundo.
La Secta de los Inmortales debe ir al Palacio Haoyue del dominio extremo
para hacer la justicia por él,
romper el corazón Yin
y proteger al pueblo.
La marca negra.
Fue en realidad obra del poder Yin.
El líder una vez recibió una carta de Chong Zhao,
sospechando que Zhenyu tenía el poder Yin.
¿Por qué ahora
Bai Shuo también tiene el poder Yin?
No se preocupe, líder.
Voy a reunir a los soldados de élite.
Seguro que capturaré a Bai Shuo de vuelta
a Lanling para interrogarla.
Espera.
El mensajero no se atrevió a aparecer.
No podemos confiar
en lo que dice en la carta.
Así es.
Lanling no tiene líder.
No podemos ser utilizados por los demás.
No me importa si esta carta es verdadera o falsa.
Es la única pista.
Ya que es una pista,
debemos investigarla a fondo.
Pero Bai Shuo está en el Palacio Haoyue en el dominio extremo de miles de millas.
¿Crees que puedes encontrarla tan fácilmente?
¡De todos modos, tengo que encontrarla!
El líder fue asesinado.
Hay fenómenos extraños en el cielo.
Ahora la Secta de los Inmortales está en peligro.
Ahora enviaré un mensaje a las 72 sectas
para que se reúnan en Lanling.
Vamos a discutir
sobre el plan.
Bien.
Dile a Kunlun que lleve el Plato Observador del Corazón.
Quiero ver
qué secreto esconde Bai Shuo.
Puede tener la Piedra Wunian
y el poder Yin en su cuerpo al mismo tiempo.
- Tú...
¿Tienes algo que decirme?
¿Tú también tienes algo que decirme?
Tú primero.
Desde que maté a Jin Yao con el poder Yin,
siento cambios en mi cuerpo.
¿Cambios?
¿Qué cambios?
¿Qué te pasa?
¿Por qué estás tan nerviosa?
Nada.
Xi,
¿sabes algo?
¿Qué querías decirme?
Quería...
Quería preguntar si el desayuno
te gustaba.
¿Terminaste de comer?
Entonces, lo retiro.
Anoche tuve un sueño.
Soñé con una persona.
Dijo que
él era yo
y yo era él.
¿Qué más dijo?
¿Sabes quién es él?
Xi.
Dime,
¿soy el tercer niño?
¿Tengo la divinidad del Señor Yin?
Xi.
Es hora de que Chong Zhao
sepa la verdad.
Chong Zhao.
♫Por fin volvemos al origen de todo♫
♫Todas las respuestas ya fueron explicadas♫
No pasa nada.
Shuo y yo estamos aquí.
No dejaremos que te pase nada.
Tienes que creer en tu propio corazón y en tu mente.
Seguro que puedes luchar contra la pesadilla del Señor Yin.
♫Te debo toda la vida♫
Ahora el corazón Yin está en mi cuerpo.
♫Pero estamos destinados a separarnos♫
Debió haber sentido que Chong Zhao estaba cerca,
por eso lo encontró.
♫¿Cómo puedo restarle importancia?♫
Si realmente tengo la divinidad del Señor Yin,
♫Cuando grabas tu amor en mi corazón♫
mátenme.
♫Cuando mi estrella muere solo por ti♫
Chong Zhao.
Soy un inmortal, debo seguir la justicia.
♫Cuando el mundo cae♫
Preferiría morir antes que convertirme
en el Señor Yin.
♫Todavía puedo conectarme contigo a través de la luna menguante♫
Lo que haces es la justicia.
El Chong Zhao que conozco
♫Cuando mi dolor nubla mis ojos♫
nunca se rendirá fácilmente
ni tendrá miedo a una pesadilla.
♫Miles de estrellas solo te miran a ti♫
El Señor Yin entró en el sueño para hechizarte.
Esto significa que
solo puede usar la consciencia para encontrarte.
♫Cuando te conviertas en una estrella fugaz y caigas en mi corazón♫
Tienes que creer que
no es tan terrible.
Solo tú
puedes decidir quién eres.
Xi tiene razón.
Todavía tenemos una oportunidad.
Xiuyan ha dicho que
si queremos matar al Señor Yin,
no sirve de nada matarte.
Lo que vamos a destruir es el corazón Yin.
Para destruir el corazón Yin,
solo hay una manera.
Debemos encontrar el Arco Divino de la Luna y las Estrellas.
He mandado a Tianhuo
a investigar el paradero del arco divino.
Ahora estoy con el corazón Yin.
Seguirá buscando la oportunidad de invadir mi conciencia.
No puedo quedarme en el Palacio Haoyue.
Tengo que alejarme del corazón Yin.
Se me ocurrió un lugar.
Esa es la cueva que dejó Xiuyan.
Fan Yue y yo practicamos allí.
Hay una cama de piedra que
puede ayudarte a calmar tu mente
y controlar el poder Yin.
No hay tiempo que perder.
Voy ahora mismo.
Xi.
Ve con él.
Contigo a su lado,
seguramente podrá superar las dificultades.
Sé que te preocupas por mí.
No te preocupes.
Aquí es el Palacio Haoyue del dominio extremo.
Hay tantos demonios protegiéndome.
No me pasará nada.
Debes protegerte bien.
Espera a que volvamos.
Esta
debe ser la cama de piedra que Shuo dijo.
Estaré aquí contigo
hasta que superes
la hechicería del corazón Yin.
Si de verdad me convierto en el Señor Yin,
Shuo y tú deben encontrar una manera de matarme.
Esto no pasará.
Eres el señor inmortal de Lanling que sentí que
estaba lleno de rectitud cuando te conocí por primera vez.
Es el caballero, Chong Zhao, que me salvó
del infierno.
Debes creer en ti mismo.
Aún tenemos un largo camino por recorrer
para nuestro futuro.
Xi.
No tengo miedo de enfrentarme al corazón Yin.
Tampoco tengo miedo a la muerte.
Lo que temo
es que sufras de nuevo,
que estés sola.
Por lo tanto, debes cuidarte,
calmar tu mente
y eliminar el poder Yin
por ti,
por mí,
y por nuestro futuro.
No olvides
que hemos acordado
volver a la tienda de pan al vapor de la Ciudad Ning'an
después de que todo haya terminado,
una vez que se haya resuelto
la enemistad.
No lo olvidaré.
Nunca lo olvidaré.
Tú y yo
definitivamente estaremos juntos para siempre,
y envejeceremos juntos.
¿Piensas que solo con una cueva de Xiuyan
puedes hacerme retroceder?
Chong Zhao,
eres demasiado ingenuo.
¿Eres el Señor Yin, Mo Li?
Muy bien.
Me reconoces tan pronto.
¿Qué?
¿Verte a ti mismo te ha asustado?
Ya que sabes que tienes la divinidad del Señor Yin,
deberías aceptar este regalo con gusto.
Ni lo pienses.
Destruiremos el corazón Yin,
asegurándonos de que no puedas volver a este mundo.
Chong Zhao.
Chong Zhao, ¿qué te pasa?
No importa si quieres o no,
tarde o temprano te convertirás en mí.
Como inmortal,
hay que seguir las reglas del mundo.
Debe ser bondadoso,
cauteloso
y mantener la paz.
La bondad debe acumularse,
comenzando con pequeñas acciones para lograr grandes cosas.
La madurez de una persona reside en su interior,
y la autogestión está en manos de uno mismo.
Por lo tanto, hay que controlar el corazón
para superar el desastre.
No hay nada que sea,
y nada que no sea.
Como inmortal,
hay que seguir las reglas del mundo.
La bondad debe acumularse,
comenzando con pequeñas acciones para lograr grandes cosas.
La madurez de una persona reside en su interior,
y la autogestión está en manos de uno mismo.
Debe ser bondadoso,
cauteloso
y mantener la paz.
Quieres despejar tu corazón,
pero no te dejaré lograrlo.
La madurez de una persona reside en su interior,
y la autogestión está en manos de uno mismo.
Por lo tanto, hay que controlar el corazón
para superar el desastre.
Eres solo un pequeño inmortal,
¿y aun así puedes resistir mi poder Yin?
Lo que realmente controla el corazón
nunca ha sido la fuerza.
No entiendes la amistad,
no comprendes la bondad.
Así que,
ya sea hace 60 000 años
o ahora,
estás destinado a fracasar.
Chong Zhao.
Lo volví a ver.
Afortunadamente, recitaste a tiempo el código familiar de la familia Chong
y la ilusión desapareció.
Lo lograste.
No te afectó.
Si sigues así,
seguro que puedes quitar el poder Yin.
Nunca te convertirás en el Señor Yin
No eres él.
[Secta Inmortal de Lanling]
Desafortunadamente, el líder, Jin Yao, fue asesinado.
Pero la asesina está en libertad.
Esta es la pena de nuestra Secta de los Inmortales.
Hoy hay fenómenos extraños en el cielo,
temo que haya demonios que salgan al mundo
y amenacen al mundo humano.
El líder, Jin Yao, lideró las 72 sectas inmortales,
con logros sobresalientes.
No esperaba que alguien se atreviera a atacarlo.
Esto es una provocación para toda la Secta de los Inmortales.
¿Hay alguna pista del asesino?
Solo hay una carta anónima,
que dice que Bai Shuo posee el corazón Yin y poder Yin,
y que mató al líder
usando ese poder Yin.
¿Poder Yin?
Entonces es del Clan Yin, y causó un desastre.
Debe ser exterminada.
Inmortales superiores
y líderes.
He tratado con Bai Shuo en la Ciudad Yi.
Aunque no somos íntimos,
hemos tenido varias interacciones.
Bai Shuo
solo es una humana común
que posee la Piedra Wunian.
¿Cómo puede estar relacionada con el Clan Yin?
Me siento avergonzado.
El elixir espiritual de parasol que curó la enfermedad de mi hermano
fue proporcionado por Bai Shuo.
Si se dice que Bai Shuo
está relacionada con el Clan Yin que destruye mundos,
me resulta difícil de creer.
Nan Wan.
¿Quién te permitió hablar?
Este es un momento diferente al anterior.
Conocer a una persona por fuera no significa conocer su corazón.
El Plato Observador del Corazón
es un tesoro de Kunlun.
Basta con usarlo
para saber si Bai Shuo
tiene el corazón Yin o el poder Yin dentro de ella.
La Secta de los Inmortales
no condenará a una buena person injustamente,
ni perdonará a un demonio.
Ustedes
han tenido buena relación con Bai Shuo.
En esta acción,
no pueden ir
ni enviarle mensajes,
de lo contrario,
seré severo
con ustedes
según la ley de traición.
Nan Wan.
¿Lo escuchas?
Sigue lo que dijo el inmortal superior, Jinglei,
quédate en Lanling.
Sí.
Líder.
Tú también.
¿Escuchas?
Ahora
puede ser la prueba más severa
que jamás haya enfrentado la Secta de los Inmortales.
Si
el Clan Yin vuelve a aparecer,
todo el Continente Oriental va a sufrir.
Las 72 sectas inmortales deben unirse
con todas sus fuerzas
para proteger
la paz del mundo.
Estamos dispuestos a seguir las órdenes de Lanling
y proteger el mundo.
Entonces,
¡vamos a atacar el Palacio Haoyue
y destruir el corazón Yin!
- ¡Sal!
- ¡Que salga Bai Shuo!
Rápido.
¡Entréguennos a Bai Shuo!
¡Entréguenla!
¡Asesina!
Debemos aclarar las cosas.
El líder está en aislamiento.
Ahora yo tengo la última palabra.
¿Por qué de repente Fan Yue está en aislamiento?
Cuidado, puede haber trampa.
Tal vez no sea tan simple como el aislamiento.
Tengan cuidado.
Sin importar cuán astuto sea el rey de los demonios,
hoy
debemos eliminar el corazón Yin.
Los inmortales y los demonios acordaron no atacarse,
el Palacio Haoyue no tiene enemistad con ustedes.
Hoy, las 72 sectas inmortales
irrumpieron en nuestro dominio extremo,
¿cuál es su intención?
¿No hay enemistad?
Tú usaste el poder Yin para matar al líder de Lanling,
¿cómo te atreves a decir que no hay enemistad?
¿Maté a Jin Yao con el poder Yin?
Sobre el asunto de Jin Yao,
Chong Zhao ya envió una carta a Lanling.
Todos los antecedentes ya están claros.
Ustedes atacan de repente hoy,
¿cuál es su plan?
¿Cómo puedes mentir tan fácilmente?
Nunca hemos recibido una carta de Chong Zhao.
También quiero preguntarte.
Chong Zhao todavía no ha regresado a Lanling.
¿Dónde está?
¿También lo mataste?
¿Qué? ¿Qué?
Si no recibieron la carta de Chong Zhao,
¿cómo saben
que la muerte de Jin Yao está relacionada con el poder Yin?
¿Por qué me culpan?
Si no quieres que nadie se entere,
no hagas nada.
No te hagas la tonta aquí.
Hoy,
no importa si Fan Yue está aquí o no,
nuestra Secta de los Inmortales
va eliminar primero esta calamidad que eres tú.
Sí, mátala.
¡A matar! ¡A matar!
Esperen.
Esperen., esperen.
El líder
les dijo que se quedaran en Lanling, ¿no?
¿Cómo se atreven a desobedecer las órdenes del maestro?
Después de pensarlo,
solo con una carta anónima,
no es suficiente para juzgar la verdad.
Sí, maestro.
¿Una carta anónima?
Es sospechoso.
Tenemos que averiguarlo primero.
Todavía no creo
que Bai Shuo sea una persona tan cruel.
¿De qué sirve si crees o no?
Hoy,
primero destruiremos el Palacio Haoyue.
¡A atacar! ¡A atacar! ¡A atacar!
El Orden Haoyue está en mis manos ahora.
Con la orden alzada,
mil demonios se levantan.
Si solo quieren pelear
sin importar la verdad,
el Palacio Haoyue los acompañará hasta el final.
Pero si quieren descubrir la verdad,
entonces entren al palacio
y hablemos para esclarecer todo.
Es sospechoso,
no actúen precipitadamente.
Todos,
mantengan la calma.
Hoy venimos aquí
para la verdad,
la justicia
y la paz,
en vez de una guerra en la que ambos lados sufren pérdidas.
La Secta de los Inmortales no hace nada injusto.
Dado que ambas partes tienen sus propias palabras,
entonces entremos al palacio
y aclaremos la verdad.
Si quieren la verdad y la justicia,
les haré saber cada caso
con claridad.
Vamos.
El líder siempre tuvo compasión por la gente,
se dedicó a la paz del Continente Oriental
y trabajó arduamente.
¿Cómo podría conspirar con Luanzhu
para perjudicar a los discípulos de la Secta de los Inmortales?
Bai Shuo,
no pienses que porque el líder esté muerto
y no pueda defenderse,
puedes difamarlo a tu antojo.
Yo, Jinglei,
no permitiré que tú, con malas intenciones,
mancilles el nombre de mi líder.
Todas las pruebas
está en el Pueblo Puti.
Pueden ir a ver,
a ver los cadáveres.
a ver las paredes llenas de placas de inmortales.
Ustedes quieren hacer justicia por Jin Yao,
¿quién hará justicia por mi maestro,
que murió injustamente en el Pueblo Puti,
por los padres de Chong Zhao
y por aquellos inocentes inmotales de varias sectas?
Todo son palabras
de una sola parte.
¿Entonces lo que dice esa carta anónima
no son palabras de una solo parte?
Si realmente fue escrita por un justo,
¿por qué necesitaría ser anónima?
Esa persona que oculta su identidad
y me difama
debe tener un complot.
¡Cállate!
¡Te voy a matar para vengar al líder!
¡Jinglei!
¿Recuerdan
el mapa del Clan de Demonios en la habitación del líder?
Tal vez lo que dijo Bai Shuo...
Yufeng.
Mi condiscípulo estuvo a cargo de Lanling durante años,
¿cuándo hizo algo que perjudicara al Clan de Inmortales?
¿Vas a sospechar de él
solo por unas palabras de Bai Shuo?
Hoy, no venimos aquí
por rencores personales de Lanling.
No olvides para qué
Lanling convocó a las 72 sectas inmortales
al Palacio Haoyue.
Wuya.
Chong Zhao.
¿Cómo estás? ¿Estás bien?
Siento que el corazón Yin de Bai Shuo tiene movimientos extraños.
Debe haber pasado algo.
El corazón Yin del Señor Yin está realmente dentro de su cuerpo.
Los hechos están sobre la mesa,
¿qué más quieres decir?
El corazón Yin fue confiado por el dios de la antigüedad, Xiuyan.
Ahora que el Mar Oculto de la Luna se ha desvanecido,
solo la Piedra Wunian puede sellarlo temporalmente.
¿Qué dios de la antigüedad?
¿Qué Mar Oculto de la Luna?
El Mundo Divino fue destruido hace 60 000 años.
Ya no hay dios en este mundo.
Deja de inventar más mentiras.
Mientras que el corazón Yin aparezca,
el mundo estará en caos.
¡Vamos a matar a Bai Shuo.
y destruir el corazón Yin!
Esperen.
¿Es Chong Zhao?
¿Por qué han vuelto?
Sentí que el corazón Yin tenía movimientos extraños.
Chong Zhao,
¿dónde has estado estos días?
¿De verdad estás con esta demonia?
Ella no es demonia.
Ella es Bai Xi,
una persona dañada por Zhenyu,
y la persona que amo.
Chong Zhao.
Eres del Clan de Inmortales,
el mejor discípulo de Lanling.
Tú...
¿Cómo puedes ser hechizado y perder la razón
por una mujer demoníaca
que comete tantos males?
Ven.
Regresa conmigo.
Sé obediente.
Nadie me hechizó.
Y yo no he perdido la razón.
Los asuntos entre Bai Xi y yo
no necesita su consentimiento.
Bien, bien.
¡Traidor!
Primero mataré a Bai Shuo
y luego acabaré con esta demoníaca.
Esto no tiene nada que ver con ustedes.
Chong Zhao.
Llévate a Xi.
Lo que he hecho lo asumo yo solo.
Soy yo quien mató a Jin Yao.
¿Qué?
Soy yo quien tiene el poder Yin.
Y yo soy quien puede hacer que el corazón Yin convoque al Señor Yin.
Chong Zhao, ¿qué estás diciendo?
No digas tonterías.
Xi.
Váyanse rápido.
Shuo.
Hoy,
sea cual sea el resultado,
compartiremos la responsabilidad.
Lo que quieren es la paz del mundo.
¿Por qué necesitan matar inocentes?
Sí, Bai Shuo tiene el corazón Yin dentro de ella.
Pero en realidad tiene la divinidad de la Diosa de la Luna y las Estrellas.
Es la persona que contiene el corazón Yin.
Pero yo tengo la divinidad del Señor Yin.
Soy quien hace que el corazón Yin aparezca.
Bai Shuo es humana.
¿Cómo puede estar relacionada con la Diosa de la Luna y las Estrellas?
Y tú,
eres del Clan de Inmortales.
Te hemos visto crecer desde pequeño.
¿Cómo puedes tener algo que ver con el Señor Yin?
Si Bai Shuo no tuviera la divinidad de la Diosa de la Luna y las Estrellas,
¿cómo podría despertar la Piedra Wunian y reunir los cinco pensamientos?
¿De verdad creen que es solo una coincidencia?
Y yo...
Es realmente el poder Yin.
¿Cómo puede ser?
Soy humana.
Pero tengo el corazón Yin.
Chong Zhao es del Clan de Inmortales,
pero tiene la divinidad del Señor Yin.
¿Y qué?
Nunca hemos hecho algo que dañe al mundo.
Chong Zhao ha soportado innumerables sufrimientos
por la paz del mundo,
incluso entrando en el Palacio Lengquan.
Incluso este poder Yin
fue inyectado a su cuerpo a la fuerza por Zhenyu,
no fue su deseo.
Nunca ha renunciado a su deseo de proteger el mundo en ningún momento.
72 Sectas de los Inmortales,
ustedes se jactan de proteger el mundo.
Entonces, ¿a quién van a matar hoy
para hacer cumplir la justicia llamada?
Parece que Chong Zhao
realmente tiene la divinidad del Señor Yin.
Pero hasta este momento,
no ha sido controlado por el corazón Yin,
lo que demuestra su firmeza de voluntad.
Si lo encerramos en la tierra prohibida de Lanling
y reprimimos el corazón Yin dentro de Bai Shuo,
siempre que el corazón Yin no entre en el cuerpo de Chong Zhao,
el Señor Yin no regresará realmente.
Parece
que también es una solución.
Inútiles.
¡Qué inútiles!
Planeaba aprovecharme de la muerte de Jin Yao
para que ustedes lucharan entre sí
y ambos sufrieran,
mientras
yo
me beneficiaba.
No esperaba que las Sectas de los Inmortales
fueran tan indecisas,
tengo que intervenir yo mismo.
Zhenyu cometió muchos delitos.
Hoy todas las Sectas de los Inmortales se reunieron,
¡lo matamos primero!
Estás gravemente herido.
¿Por qué tan rápido,
y la fuerza es mejor que antes?
¿Qué?
Ustedes...
¿No lo notan?
Lo que acabo de usar no es poder demoníaco,
sino
el poder Yin.
- ¡Shuo!
Siempre quería
usar la Piedra Wunian
para entrar en el Mar Oculto de la Luna
y conseguir el corazón Yin,
pero me encontré con obstáculos repetidamente.
Ahora
el Mar Oculto de la Luna se ha desvanecido,
tú has traído el corazón Yin.
Eso
es perfecto.
¡No!
¡Va a despertar el corazón Yin!
¡Deténganlo!
En el mundo,
ya no hay nadie que pueda detenerme
para convocar al amo.
¡No!
No podemos dejar que el corazón Yin aparezca.
Aunque solo el Arco Divino de la Luna y las Estrellas puede destruir por completo el corazón Yin,
si utilizamos el poder divino de los cinco pensamientos para detonar la Piedra Wunian,
también podríamos dañar el corazón Yin.
Si podemos retrasarlo por un tiempo,
tendremos una mayor esperanza.
¡Chong Zhao!
Hace 60 000 años,
Xing Yue pudo sellar a Mo Li.
Después de 60 000 años,
aunque yo muera,
¡tengo que impedirle despertar!
¿El dios demonio, Jing Yuan?